Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adipati Muda
Yang Mulia memanggil Anda.
Datanglah bersama pelayan ini.
Baiklah, Shi Feifan!
Anda menyerang utusan Qiang.
Apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Menjawab Yang Mulia,
Aku tidak.
Faktanya jelas, namun Anda menyangkalnya.
Penjaga, pukul dia untuk kita!
Saudaraku, saya salah.
Tidak, tidak.
Yang Mulia, mari kita bicara dengan tenang.
Mari kita bicara dengan tenang.
Anda sungguh tidak takut kami akan menghukum Anda?
Saya tidak takut.
Jika Yang Mulia ingin menghukumku,
pihak berwenang bisa saja menangkap saya.
Namun Yang Mulia tidak melakukannya.
Kamu cukup pintar.
Kalau begitu coba tebak mengapa kami tidak melakukannya.
Saya tidak akan menebak.
Benar dugaanku, itu adalah upaya mengintip niat kerajaan.
Kalau tebakan saya salah, saya akan berikan pegangan kepada orang lain.
Anda tahu bagaimana bertindak dan mundur.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Utusan, sudah lama sekali.
Yang Mulia, saya harap Anda baik-baik saja.
Selama beberapa dekade sekarang,
negara kita dan Qiang telah berdagang.
Masyarakat perbatasan terhindar dari perang.
Tapi Qiang benar-benar tidak tahu malu.
Mereka mengirim utusan jahat untuk mengancam kita.
Menuntut lebih banyak upeti.
Negosiasi adalah satu-satunya pilihan kita sekarang.
Yang Mulia, mohon ampuni hamba.
Saya tidak berpengalaman, tidak cocok untuk tugas berat.
Saat ini, saya hanya ingin berbisnis kecil-kecilan.
Itu akan memuaskan saya.
Apakah Anda sedang menawar dengan kami?
Saya tidak berani.
Tenang saja.
Selama Anda menyelesaikan tugas ini,
Apa yang Anda inginkan akan dikabulkan.
Benar-benar?
Tapi bagaimana jika...
"Bagaimana jika" tidak ada dalam kosakata kita.
Yang Mulia, tenang saja.
Aku punya caraku sendiri.
Bagus.
Kami menantikan kabar baik Anda.
Lalu jabatan apa yang akan diberikan Yang Mulia kepadaku?
Pelayan.
Perintah Wakil Jenderal Zhang.
Cukup, cukup.
Adipati, Adipati!
Duke Muda menjadi pejabat anjing!
Omong kosong, anjing apa pejabat?
Ling Gou Official.
Ya, ya.
Putra,
Yang Mulia membiarkanmu
Ling Gou Official adalah postingan yang terlalu kecil.
Ini sulit untuk ditangani.
Saya seharusnya tidak menganjurkan negosiasi di pengadilan.
Sekarang sulit untuk mundur.
TIDAK.
Saya akan pergi ke istana sekarang.
Ayah.
Jika tidak ada yang menganjurkan negosiasi,
perang pasti akan pecah.
Itu akan merugikan bangsa dan rakyat.
Dan ketika perang dimulai,
Tentara Keluarga Shi akan dikirim terlebih dahulu.
Anda benar dalam menganjurkan negosiasi.
Ayah.
Jangan khawatir.
Putra Anda pemberani dan bijaksana.
Berjiwa ksatria dan setia.
Jika ada yang bisa menangani utusan Qiang, itu adalah aku.
Apakah Anda percaya diri?
Saya sepenuhnya siap.
Ibu, dia menjadi pejabat anjing!
Anak,
Itu "Gou," kata Ling Gou Resmi.
Bukan "petugas anjing".
Ling Gou Official.
Anjing resmi.
Sifat dasar seorang anak terlihat sejak dini.
Adipati Muda.
Aku mendengar utusan Qiang
telah check in ke Hui Fang Suo.
Bagus.
Ayo kita temui dia.
Apakah ketua Hui Fang Suo sedang mencari kematian?
Mengapa dia tidak datang melayani kita?
Negara kecil, orang-orang liar.
Tiga ratus ribu kavaleri kami
bisa menghancurkan Dinasti Selatan.
Pak,
apakah kamu tidak takut kita akan mengumpulkan pasukan?
untuk menuntut penjelasan?
Eh...
Siapa yang membuat masalah di wilayahku?
Kamu lagi.
Itu kamu.
Apa?
Tidak puas dengan pukulan terakhir kali?
Membawa cadangan?
Tampaknya Anda benar-benar tidak takut dipukuli.
Saya tidak akan membuang kata-kata dengan pejabat di bawah umur.
Mintalah kaisar Anda datang sendiri.
Kamu hanya berteriak
bahwa negara kita harus berperang.
Itu benar.
Dalam beberapa tahun terakhir, Qiang
telah mencaplok suku-suku dataran tinggi.
Kami telah menyiapkan pasukan kami.
Kami memiliki tiga ratus ribu kavaleri.
Prajurit yang tak terhitung jumlahnya di barisan kita.
Saat kita berjalan ke selatan,
kita akan dengan mudah mengambil Yun Zhou dan Shu Zhou.
Bagaimana Dinasti Selatan dapat melawan?
Apa?
Anda tidak percaya?
Kalau begitu mari kita buktikan dengan kekuatan.
Bagaimana?
Masing-masing pihak mengirimkan satu orang untuk mengikuti kontes.
Jika kamu kalah,
Sang putri segera menikahkan kita.
Upeti tahunan meningkat sepuluh kali lipat.
Namun tidak ada busur atau panah seperti terakhir kali.
Beranikah kamu?
Negosiasi antar negara
bukan permainan anak-anak.
Takut?
Kalau begitu, mari kita kurangi taruhannya.
Pecundang
berlutut dan memohon belas kasihan.
Ini adalah taktik provokasi mereka.
Kita tidak boleh tertipu olehnya.
Bagus.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Yang Mulia
Apa pesanan Anda?
Acara utama di Hui Fang Suo dimulai.
Jika utusan Qiang mati di tangan Shi Feifan,
Bagaimana seharusnya Kaisar menghadapinya?
Karena aturannya sudah ditetapkan,
Mari kita mulai.
Ini Balu, seorang prajurit dari pasukanku.
Siapa yang akan Anda kirim untuk berperang?
Aku.
Pejabat Ling Gou, ini bukan permainan anak-anak.
Apakah Liang tidak punya orang lain?
Kamu sangat lemah.
Apakah kamu yakin ingin melawan dirimu sendiri?
Kalau begitu, mari kita tunggu dan lihat.
Apakah saya melihatnya dengan benar?
Anak kecil banget.
Gatling saya akan menjauhkannya.
Pedang lebarku dapat mencabik-cabikmu.
Apa...
Dinasti Selatan kita adalah tanah etiket.
Kita selalu memenangi hati orang lain dengan kebajikan.
Jangan pernah menindas yang lemah dengan kekuatan.
Jika.
Anda menggunakan senjata tersembunyi.
Adipati Muda, kita menang!
Kalian orang Selatan sungguh tidak adil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan kebenaranku,
Aku akan mengirimmu, seorang pencuri kecil yang buas,
untuk bertemu leluhur Anda.
Coba tebak.
Kau pikir aku akan menembak kepalamu?
Saya seorang utusan yang bermartabat.
Aku tidak percaya kau berani menyentuhku.
Izinkan aku bertanya padamu,
apakah saya berani?
Kamu akan melakukannya.
Percikan biru beterbangan!
O-resmi...
Daya tembak ini terlalu kuat.
Baiklah, kita pergi sekarang.
Lanjut. Oke.
Pergi.
Shi Ling Gou, kita lihat saja nanti.
Aku akan menunggumu.
Adipati Muda, kamu hebat!
Pejabat Ling Gou sungguh berani!
Hati-hati, utusan.
Resmi.
Kamu juga hebat.
Jika.
Kalian orang Selatan sungguh tidak adil.
Itu bukan aku.
Datang.
Ini menjadi lebih menarik.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Shi Ling Gou benar-benar menempatkan utusan Qiang pada tempatnya hari ini.
Selalu ada seseorang yang lebih baik di luar sana.
Beritahu kami dengan cepat,
Bagaimana dia melakukannya?
Shi Ling Gou bertaruh dan bertanding dengan utusan Qiang hari ini.
Delegasi Qiang mengirim orang kuat.
Namun dia terluka oleh senjata tersembunyi Shi Ling Gou.
Senjata tersembunyi jenis apa?
Yang Mulia, Shi Ling Gou meminta audiensi.
Panggil dia.
Ya.
Menguasai.
Bagaimana hasilnya?
Adipati Muda melukai utusan Qiang.
Sekarang dia memasuki istana dengan selamat.
Apa?
Yang Mulia, saya merasa terhormat karena tidak gagal.
Utusan Qiang sangat takut padaku
dia berlari keluar Hui Fang Suo dengan panik.
Rumor mengatakan Anda menggunakan
senjata tersembunyi yang sangat tidak biasa.
Tunjukkan pada kami dengan cepat.
Yang Mulia.
Jika senjata ini salah penanganan,
Itu bisa berbahaya.
Kalau begitu, kita harus melihatnya lebih jauh lagi.
Cepat, cepat!
Ping'an.
Dari sejauh ini, apakah itu benar-benar dapat berfungsi?
Silakan mundur sedikit, Yang Mulia.
Berhati-hatilah, jangan sampai melukai diri sendiri.
Baiklah.
Yang Mulia, jangan berkedip untuk melihat apa yang terjadi selanjutnya.